Diese Serie dient ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Alle Charaktere, Verhaltensweisen,
Orte, Behörden, Berufe,
Die Ereignisse sind rein fiktiv.
Nichts in der Serie soll
zu realen Handlungen anstiften oder diese fördern.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
♫ Der Himmel, der so fern scheint ♫
♫ Und das Meer, das so unendlich weit erscheint ♫
♫ Ich beobachte den ganzen Tag nur die Wellen ♫
♫ In dem Wissen, dass wir uns niemals treffen können ♫
♫ Unsere Herzen schlagen im gleichen Takt ♫
♫ Doch die Welt wird niemals zuhören ♫
♫ Wir sind nur parallele Linien,
die auf ein Wunder warten ♫
♫ Obwohl die Regeln dieser Welt
uns verbieten, eins zu sein ♫
♫ Diese Liebe gehört nur dir und mir
und sonst niemandem ♫
♫ Wir müssen der ganzen Welt nicht erzählen, dass
wir verliebt sind ♫
♫ Wir müssen es niemandem erzählen
und alles unnötig verkomplizieren ♫
♫ Lass dich meine Welt sein ♫
♫ Lasst uns gemeinsam in unserer eigenen neuen Welt leben ♫
♫ Wir müssen der Welt nicht erzählen, dass
wir zusammen sind ♫
♫ Denn all das spielt überhaupt keine Rolle ♫
♫ Solange unsere Herzen eins sind ♫
♫ Solange du bei mir bist ♫
♫ Solange wir uns lieben ♫
♫ Wir müssen es niemandem erzählen ♫
[Lover Merman — Only Nava]
Ich umwerbe dich schon fast einen Monat lang.
[Zuvor]
Warum bist du mir gegenüber nicht zugänglich?
Gibst du etwa schon auf?
Ich werde dich nicht so leicht aufgeben.
Und du? Glaubst du an Meerjungfrauen?
Ich tue.
Und ich glaube auch...
dass Meermenschen
und Menschen niemals zusammenleben können.
Trink mit mir.
Aber ich bin noch im Dienst.
Wenn ein Kunde Sie zum Trinken auffordert, trinken Sie.
Du hast mir nicht gesagt, dass du kommst.
Ich wollte dich überraschen.
Und ich erlebte am Ende selbst eine Überraschung.
Der eigentliche Grund für mein Kommen war, mit dir
persönlich über unsere Beziehung zu sprechen.
- Ich glaube
-- - Lass uns Schluss machen.
Ich habe den Entwurf gesehen, den Sie skizziert haben.
Deshalb habe ich es speziell für Sie anfertigen lassen.
Nava, ich ziehe es dir an.
Wo warst du?
Wohin ich gehe, ist mein...
Ich folgte dem Auto, in dem Sie und Phraphai saßen.
Was hast du gesagt?
Das ist Phraphais Auto.
Ist dir das klar?
Das ist es, was du gerade getan hast.
ist das ein klarer Eingriff in meine Privatsphäre?
Können Sie es mir nicht einfach sagen?
Sag mir einfach, dass du auch etwas für mich empfindest.
Oh, Phurich.
Du bist wach.
Ich habe dir heißen Haferbrei gekocht.
Der wird dir gegen deinen Kater helfen.
Falls du noch keinen Hunger hast,
Ich hole dir etwas zum Umziehen.
Es ist okay.
Ich glaube, ich habe vielleicht etwas im Auto gelassen.
Habe ich etwas im Gesicht?
Ich habe gerade an gestern Abend gedacht.
Ich hole dir schnell etwas zum Umziehen.
♫ Verliebt ♫
♫ Unordentlich ♫
♫ Meine Welt ♫
♫ Unsere eigene neue Welt zusammen ♫
♫ Zusammen ♫
♫ Eine Linie, die unter einer verbotenen Liebe gezogen wird ♫
Der Haferbrei ist wirklich gut.
Das reicht völlig.
Danke für das Frühstück.
Und das gilt auch für letzte Nacht.
Reinigen.
Das ist nicht lustig.
Du bist mir den ganzen Morgen aus dem Weg gegangen.
Ich möchte unbedingt über uns reden.
Ich weiß.
Aber nicht jetzt.
Na gut.
Wir sehen uns heute Abend.
Name.
Reinigen.
Was machst du denn so früh mit Nava?
- Gestern Abend
gab es ein kleines Problem in der Bar.
Er ist hier, um darüber zu sprechen.
So früh schon?
Konntest du nicht auf Nava an der Bar warten?
Ich bin ungeduldig.
Was auch immer ich denke
oder Gefühl,
Ich möchte darüber reden.
Ich mag es nicht, Dinge unvollendet zu lassen.
Was ist mit dir?
Warum sind Sie so früh hier?
Das ist eine persönliche Angelegenheit.
Ein Außenstehender wie du muss das nicht wissen.
Na gut, dann
Ich kümmere mich
heute Abend um alles an der Bar.
Okay.
Wir sehen uns heute Abend.
Nava, mein Vater möchte dich sehen.
Lass uns zusammen Mittagessen gehen.
Sicher.
- Bist du bereit?
- Ja, ich bin bereit.
- Hungrig?
- Ja.
Lass uns gehen.
[Restaurant]
Warum sind Sie so früh hier?
Das ist eine persönliche Angelegenheit.
Ein Außenstehender wie du muss das nicht wissen.
Das ist so verdammt ärgerlich.
Hallo, Phu.
Was gibt's, Than? Ich fahre Auto.
Ich bin jetzt am Pier von Khen Island.
Hä?
Was zum Teufel? Du bist schon auf der Insel?
Holt uns ab.
Yu ist auch hier bei mir.
Worum geht es hier?
Eine Art Überraschung?
Oder hat Papa dich geschickt, damit ich wieder arbeiten gehe?
Mach dir nichts vor.
Wir sind nur für einen Kurztrip hier. Das ist alles.
Was wäre, wenn ich beschäftigt wäre? Was würdest du tun?
Ist mir egal, großer Bruder.
Deine kleinen Brüder warten am Pier.
Ruf mich also an, wenn du hier bist.
Tschüss!
Er hat mich völlig in die Enge getrieben.
Dir ist immer noch seekrank, Than?
Mir ging es etwas besser, als ich vom Boot stieg.
Aber jetzt sind die Kopfschmerzen wieder da.
Bist du mit dem Fotografieren fertig?
- Ja.
- Möchten Sie noch mehr Fotos machen?
Ich kann dir welche mitbringen.
Nein, alles gut. Du solltest dich ausruhen.
In Ordnung.
- Dann ruhe ich mich aus.
- Mhm.
Gemütlich.
Sind Sie tatsächlich seekrank?
Du siehst verdächtig aus.
Mir ist total übel. Ich halte das nicht mehr aus.
Hey, noch nicht.
Es wird wohl noch eine Weile dauern, bis Phu hier ankommt.
Ich habe dir gestern gesagt, du sollst ihn anrufen.
Wer weiß, ob er sich nicht gerade
zu irgendeinem Mädchen auf einer Insel schleicht.
Deshalb ist er zu spät.
Seit wann weißt du so viel
über mein Privatleben, Than?
Hallo, Phu.
Dann hat er dich also hereingelegt, nicht wahr, Yu?
Trick? Ach komm.
- Ich habe in meinem ganzen Leben noch nie jemanden betrogen.
- Mhm.
So etwas in der Art.
Aber keine Sorge,
ich habe auch jede Menge Arbeit mitgebracht.
Hast du etwas vergessen?
Ich bin nicht mehr mit dem Unternehmen verbunden.
Wenn du weniger erbst, beschwere dich nicht darüber.
Meine Güte.
Also, Yu, wenn du das Meer liebst,
Ich sage Ihnen,
die Arbeit an einem Strand auf dieser Insel...
Ein absolutes Paradies!
Ich verstehe.
Die Wellen sind heutzutage rau.
Wurde Ihnen seekrank?
Keineswegs, Phu.
Hey, die seekranke Person ist direkt hier.
Das könnte man vom Mars aus sehen.
Willst du mich nicht fragen?
Lass uns gehen.
Ich bringe Sie zu Ihrem Hotel.
- Klar, Phu.
- Nimm deine Tasche, ich trage sie.
Hey! Ich bin dein echter kleiner Bruder!
Muss ich ein Schild um den Hals tragen,
um dich daran zu erinnern?
Meine Güte.
Ich komme auch!
Warte.
Nava,
Das Essen schmeckt Ihnen heute nicht?
Ich habe heute einfach keinen Hunger.
Musst du wieder in der Bar arbeiten gehen?
Ja.
Läuft alles reibungslos?
Ja, in letzter Zeit war bei uns viel los.
Noch besser wäre es, wenn niemand Nava belästigen würde.
Wird er von jemandem belästigt?
Wer ist es?
Ähm... Nun ja...
Phanas Geschäftspartner Phurich.
Er kommt gerade aus Bangkok.
Er verfolgt Nava unaufhörlich.
Scheinbar mag er Nava wirklich sehr.
Aber keine Sorge, Papa.
Ich habe Nava bereits gesagt, dass kein Mensch uns jemals wirklich liebt.
Die Menschen sehen uns einfach als Monster.
oder Dämonen.
Zwischen uns und den Menschen besteht ein großer Unterschied.
Ich möchte mich lieber nicht in Ihre persönlichen Angelegenheiten einmischen.
Aber Phraphai hat in allem Recht.
Vergesst niemals, was die Menschen uns vor 20 Jahren angetan haben.
Ja.
Selbst wenn wir es mit den Meermenschenjägern zu tun hatten,
Sie sind noch nicht fertig.
Du weißt ja, dass die Menschen gierig sind.
Falls etwas passiert, sag Phraphai Bescheid.
Ja, Onkel.
Hey, Nava,
Es tut mir leid, dass ich Phurich beim Mittagessen erwähnt habe.
Ich habe das nur gesagt,
weil ich mir wirklich Sorgen um dich mache.
Ich dachte, wenn mein Vater etwas sagen würde,
Das würde einen zum Nachdenken anregen.
Ich verstehe.
Ich bin überhaupt nicht verärgert.
Bitte zerbrich dir nicht den Kopf darüber.
Es tut mir leid, dass ich dir Sorgen bereitet habe.
Nava, ich mache mir keine Sorgen.
Ich kümmere mich.
Das ist etwas anderes.
Danke schön.
Ich vertraue dir, Nava.
Na los, lass uns gehen.
Okay.
Ping, wo sind denn alle?
Tante Sohn, Mary, Timmy, Lek
und Maiek sitzen hinten.
Phurich und Phana
sind noch nicht eingetroffen.
Entschuldigung, ich hatte Verspätung.
Ich bin also zu spät angekommen.
Hast du mich vermisst?
Wir waren nur kurze Zeit getrennt.
Entschuldigen Sie mich. Ich gehe mal nach Tante Son
und den anderen hinten sehen.
Was ist denn mit ihm los?
Ich bin mir nicht sicher,
Aber er sah auch irgendwie düster aus.
- Und Phana?
- Er ist noch nicht da.
Was zum Teufel?
Er sagte, er würde früher kommen,
aber er geht nicht ans Telefon.
Könntest du bitte bei ihm zu Hause nachsehen?
Lass mich wissen, falls du etwas herausfindest.
- Verstanden.
- Danke.
Hallo? Ist jemand da?
Ist jemand zu Hause?
- Was ist das?
- Äh...
Phurich konnte Sie nicht erreichen.
Deshalb hat er mich gebeten, nach dir zu sehen.
Ja, tut mir leid.
Ich muss mein Handy ausgeschaltet haben.
Verzeihung.
Du glühst.
Das ist in Ordnung.
Nach etwas Ruhe wird es mir wieder gut gehen.
Haben Sie bereits Medikamente eingenommen?
NEIN.
Ich rufe Phurich an, um ihm mitzuteilen, dass
es dir nicht gut geht.
Bitte gehen Sie in Ihr Zimmer und ruhen Sie sich aus.
Ich hole dir etwas zu essen und Medikamente.
Das ist in Ordnung.
Ja, Phurich.
Phana ist zu Hause und hat Fieber.
Und niemand ist zu Hause.
Ja, in Ordnung, Sir.
Er hat mir aufgetragen, mich hier um dich zu kümmern.
Ruf ihn zurück und sag ihm, dass ich gut alleine zurechtkomme.
Sei nicht stur.
Kommt, lasst uns hineingehen.
Die Erdbeeren sind da, Herr Phurich.
Direkt zu Ihnen geliefert –
mit herzlichem Service.
So lecker!
Sehen?
Bei so einem guten Service, möchten Sie eine Gehaltserhöhung?
Ich hatte nicht darüber nachgedacht,
aber da du es angesprochen hast,
Ich würde es gerne annehmen.
Sollte das nicht ausreichen, geben Sie mir einfach Bescheid.
Tante Sohn hat noch genug.
- Danke.
- Kein Problem.
Alter!
Hey!
Du hast es tatsächlich bis hierher geschafft.
Ich dachte, du wärst nicht hier.
Und wenn ich nicht hier wäre, wo wäre ich dann?
Zurück in Bangkok, wenn Sie nicht arbeiten,
Du triffst dich mit einem Mädchen aus der High Society und könntest sie dabei verletzen.
Oh
je!
Wenn du so etwas sagst, ruiniert das meinen Ruf.
Okay, Leute, das sind meine Brüder.
Hallo.
Das ist Phuthan, und das ist Winyu.
- Hallo.
- Hier sprechen Mary und Lek.
- Sie arbeiten hier.
- Hallo.
Hallo.
Und das ist Nava.
unser Barkeeper.
Sie können gerne bestellen, was immer Sie trinken möchten.
Sind sie beide deine leiblichen Brüder?
Ja,
Phuthan ist mein leiblicher Bruder.
Mein Vater hat Yu adoptiert, als er noch jung war.
Aber ehrlich gesagt liebe ich Yu
sogar noch mehr als meinen eigenen Bruder.
Wow, im Ernst, Phu?
- Wow!
- Oh Gott, streitet euch nicht, Leute.
Entschuldigen Sie, ich muss das sagen.
Deine jüngeren Brüder
sehen beide wirklich gut aus.
Gibt es hier noch Singles?
Nun ja. Mein Bett ist leer,
und ich hätte so gerne jemanden zum Kuscheln.
Tut mir leid, aber das wird nicht passieren.
Die beiden sind ein Paar.
Oh je!
Hey! Du bist lächerlich!
Ach, sei nicht schüchtern!
Ihr passt perfekt zueinander.
Ich nehme nicht einmal am Wettbewerb teil und habe schon verloren, bevor ich überhaupt angefangen habe!
Ich Arme.
Na dann, viel Spaß euch!
Sag mir Bescheid, wenn ihr Schluss macht.
- Warte auf mich, du Loser!
- Komm schon!
Wo ist Phana?
Er kommt heute nicht. Er ist krank.
Auf keinen Fall, der Chef ist krank.
Hey Phu, zeig mir die Gegend. Es ist wunderschön hier.
Sicher.
Yu,
Kommst du auch mit?
Nein, mir geht es gut. Geht ihr beiden ruhig vor.
Ich hole mir was zu trinken.
Lass uns gehen.
Okay.
Man kann es essen.
Bin gleich wieder da.
– Komm schon.
- Bis dann.
- Los geht's.
Nach allem, was ich über Nava gehört habe,
Du hast es echt schwer erwischt, was?
Was ist nur aus dem Playboy geworden, den ich kenne? Hm?
Ich weiß nicht.
Je besser ich ihn kennenlerne,
je mehr ich es ernst mit ihm meinen möchte.
Sag mir nicht
Du wirst ihn fragen, ob er mit dir ausgehen will?
Oh mein Gott, das ist doch nicht dein Ernst?
Ich meine es ernst.
Und ich werde es tun.
Ich warte einfach auf den richtigen Moment.
Aber nach dem, was ich vorhin gesehen habe,
Nava ist wirklich süß.
Frag ihn doch einfach endlich.
Na, wie läuft's so?
zwischen dir und Yu?
Soweit ich das beurteilen kann,
Es gab keinerlei Fortschritte.
Ich habe mehrmals versucht, den richtigen Moment für ein Gespräch mit ihm zu finden .
Aber er geht mir ständig aus dem Weg.
Ich habe ihn auf die Insel gebracht.
Ich hoffte, wir würden etwas Zeit zum Reden finden.
Kein Wunder, dass Yu so denkt.
Er hat wirklich großen Respekt vor unserem Vater.
Wenn er darüber nachgedacht hat, die Beziehung
zu dir zu vertiefen,
er würde sich fühlen wie
Er hätte das Gefühl, einem Wohltäter Unrecht getan zu haben.
Aber ich bin doch eine eigenständige Person, oder nicht?
Ob Yu mich mag oder nicht,
Das hat nichts mit unserem Vater zu tun.
Du schaffst das, Than.
Du solltest auch deinen eigenen Rat befolgen.
Du schaffst das.
Tue es.
Brauchst du etwas, Phana?
Ähm... Kann ich...
Nichts.
Da saß eine Mücke auf deinem Kopf.
Ich habe sie einfach weggewischt.
Danke schön.
Wie fühlen Sie sich?
Ist Ihr Fieber gesunken?
Mir geht es besser.
Was ist mit dir?
Du bist seit Mittag hier und wachst über mich.
Mir geht es gut.
Ich lasse kranke Menschen nicht gern allein.
Lass mich dir heute Abend Gesellschaft leisten.
Du bist stur.
Gut, ich werde dich nicht aufhalten.
Dort.
Die Bettdecke und das Kissen sind im Schrank.
Sie können sie benutzen, damit Ihr Rücken nicht schmerzt.
Also?
Oder möchtest du mit mir im Bett schlafen?
Hä?
Nichts.
Ich habe nur Unsinn geredet.
Geh auf dem Boden schlafen.
Ich möchte nicht, dass du dich mit meinem Fieber ansteckst.
Wow, Daniel, dein Thai ist echt gut.
Ich bin beeindruckt.
Ich lerne seit Jahren Thai.
Aber ich ärgere Leute gerne zum Spaß.
Sprechen Sie noch andere Sprachen?
Nur Thai und Englisch.
Ich habe eine Schwäche für Thailänder.
vor allem so süße wie du.
Selbst wenn du mich so lobst,
Erwarten Sie keine kostenlose Nachfüllung.
Es gibt nichts umsonst, oder?
Festhalten.
Ich habe viel Geld für diese Getränke bezahlt.
Ich verdiene etwas Besonderes.
Entschuldigen Sie, Sir.
Die Getränke, die Sie erhalten haben, sind nicht im Rahmen von Sonderangeboten erhältlich.
Dann sag es mir einfach.
wie viel?
Welche Nummer?
Was für eine harmlose Antwort.
Also.
Was wäre, wenn ich wollte, dass du heute Nacht bei mir bleibst?
Wie viel würden Sie verlangen?
Ich glaube, Sie haben da etwas falsch verstanden.
Alles ist in Ordnung.
Alles hat seinen Preis.
Du auch.
Sag es mir einfach
Und ich werde bezahlen.
Du glaubst, du kannst mich mit Geld kaufen?
Ich glaube, Sie haben etwas missverstanden.
Gar nicht.
Mit allem gebührenden Respekt,
Du würdest diesen Job nicht machen,
wenn Geld keine Rolle spielen würde.
Und außerdem
Ich glaube, Sie wären nicht so töricht,
mein Angebot abzulehnen.
Du bist der Dumme.
Wer glaubst du, wer du bist?
Wie kannst du es wagen, mich als dumm zu bezeichnen?
Weißt du wer ich bin?
Leg dich nicht mit ihm an.
Wer zum Teufel bist du?
Wenn du nicht die Klappe hältst, bringe ich dich um.
Dann versuch's doch mal mit mir.
Verschwinde aus meiner Bar.
Nava,
Alles in Ordnung bei dir?
Hier, etwas heißer Kaffee.
Möchtest du sonst noch etwas? Ich hole es dir.
Nein, alles in Ordnung.
Keine Sorge. Mir geht es gut.
Wie hätte ich mir da keine Sorgen machen können, hm?
Ich habe ständig mit solchen Kunden zu tun.
Ich bin es gewohnt.
Sollten Sie jemals wieder auf solche Kunden treffen,
Halte dich von ihnen fern, okay?
Verstanden.
Aber du solltest jetzt zurückgehen, es ist spät.
Wirfst du mich raus?
NEIN,
Ich möchte nicht, dass du so spät nach Hause fährst.
Ich
möchte mit dir über etwas sprechen.
Was ist das?
Nach dem, was heute passiert ist,
Mir wurde klar, dass
ich mich wirklich um dich kümmern möchte.
Bitte sei mein Freund.
Okay.
Vielleicht dränge ich dich.
Sie brauchen wahrscheinlich etwas Zeit.
Purich,
Ich finde...
Es ist am besten, wenn wir die Sache hier beenden.
- Ich möchte nicht, dass du wartest oder dir Hoffnungen machst
- - Sag nichts mehr.
Es war wohl ein anstrengender Tag für dich.
Du solltest dich ausruhen.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
In Ordnung.
Vergesst niemals, was die Menschen uns vor 20 Jahren angetan haben.
Nach dem, was heute passiert ist,
Mir wurde klar, dass
ich mich wirklich um dich kümmern möchte.
Bitte sei mein Freund.
Ich habe Nava bereits gesagt, dass kein Mensch uns jemals wirklich liebt.
Die Menschen sehen uns einfach als Monster.
oder Dämonen.
Zwischen uns und den Menschen besteht ein großer Unterschied.
Sie wissen schon, Menschen und Meermenschen...
Wir sind gar nicht so verschieden voneinander.
Wir alle haben Gefühle und wir alle haben ein Herz.
Wenn unsere Herzen sich miteinander verbinden können,
dann sogar eine Liebe, die unmöglich erscheint
kann möglich werden.
Ich bin total verwirrt, Mama.
Phu, welchen Zug soll ich als Nächstes machen?
Na los, hilf mir!
Bitte.
Ein bisschen, ja?
Mach diesen Zug, und ich nehme dein Stück.
Was ist los mit dir? Worauf konzentrierst du dich?
Dann denk selbst nach.
Du bittest Phu immer wieder um Hilfe.
Das geschieht dir recht.
Mir war kurz übel.
Und du hast ihn ja schon gefragt, ob er dein Freund sein will.
Ich habe dich schon oft gewarnt.
Nava gibt sich wirklich rar.
Phu ist ihm die ganze Woche auf den Fersen.
Aber er rührt sich kein bisschen.
Phu, ich glaube, du solltest aufgeben.
Wenn du wirklich mit jemandem ausgehen willst, such dir jemand anderen.
Du wurdest gerade selbst abserviert.
Sie sind nicht befugt, Ratschläge zu erteilen.
Uff, ein Zähler.
- Das hat den Chef zum Schweigen gebracht!
- Du kleiner Bengel.
Nava,
Ich habe gehört, du hast Ping erzählt, dass du Lust auf einen Kuchen
aus deinem Lieblingsladen hast.
Ich war heute Morgen in der Stadt,
also habe ich dir eins gekauft.
Es ist im Kühlschrank.
Danke schön,
Aber das musst du nächstes Mal nicht mehr tun.
Geben,
Ich prüfe den Lagerbestand im Lager
und bringe Ihnen die aktualisierte Liste.
Ruf mich an, wenn du etwas brauchst.
Sieh dich nur an, so mürrisch.
Komm und setz dich hierher.
- Hey, geh schon.
- Ich kann alleine laufen.
Loslassen.
Moment mal, hey,
Wo ist mein Stück?
Ich habe es vorhin aufgenommen,
kurz bevor du aufgestanden bist.
Name.
Stimmt etwas nicht?
Warum hast du das getan?
Tun?
Was habe ich getan?
Du bist mir die ganze Woche aus dem Weg gegangen.
Er tat so, als wäre er total abweisend.
Du behandelst mich, als wäre ich nichts.
Du bist nicht gekommen, um mit mir über die Arbeit zu sprechen.
Worum geht es hier also?
Ich denke, ich habe mich klar ausgedrückt.
Ich denke, es ist am besten, wenn wir die Sache hier beenden.
Darf ich Sie etwas fragen?
Willst du wirklich, dass es zwischen uns
so endet?
Wenn das, was du sagen willst, nicht wahr ist,
Dann sag es nicht.
Ich weiß bereits, wie du dich wirklich fühlst.
Und so leicht gebe ich nicht auf.
Äh, Phurich?
Phana meinte, ich solle es dir sagen
Er nimmt Phuthan
heute Abend mit zu einer Party bei einem Freund.
Und du kommst auch mit.
Sag ihm, dass ich nicht hingehe.
Ich bleibe hier, um die Bar im Auge zu behalten.
Dann musst du es ihm selbst sagen.
Er sagte, du müsstest kommen.
Übrigens, du und Phurich
habt keine Probleme, oder?
Vergiss es.
Schon gut.
Oh, Nava, ich dachte, du wärst schon nach Hause gegangen.
Ich musste nur noch ein paar Dinge erledigen.
Sind alle anderen schon weg?
Ja.
Komm gut nach Hause.
Du auch. Pass auf dich auf.
Hallo, Liebling.
Erinnere dich an mich?
Daniel!
Was machst du?
- Komm her!
- Nein!
Lass los! Nicht!
NEIN!
Erste,
Ich hole mir nur die Quittung
für das, was du mir angetan hast.
Und zweitens,
Wenn ich etwas will, bekomme ich es.
So einfach ist das.
So funktioniert das nun mal.
Hey!
- Wer zum Teufel?
- Was zum Teufel machst du da?
Oh, wow!
Hey, hübscher Junge.
Wir sehen uns wieder.
Verdammt! Nutzloser Idiot!
Ich hab's dir doch gesagt, oder?
Haltet euch bloß von Nava fern.
Na und?
Tu etwas dagegen.
Ruhig, Mann.
Lass uns das in Ruhe besprechen.
Hey!
Nächstes Mal treffe ich.
Das musst du mir nicht sagen.
Okay, gut.
Okay.
Hey!
Verdammt! Ich habe ihn zu fest getreten.
Hey, los geht's!
Das ist noch nicht vorbei!
Name.
Aufleuchten!
Nava, kannst du mich hören?
Reinigen.
Vorsichtig.
In Ordnung.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Warum bin ich hier?
Du erinnerst dich an gar nichts?
Ich erinnere mich daran, dass Daniel versucht hat, mich mitzunehmen.
Und mein Kopf schlug auf den Boden.
Dann hörte ich deine Stimme.
Zum Glück ging ich zurück zur Bar, um meine Sachen zu holen, und da bin ich dir begegnet.
Du hast mich gerettet?
Danke schön.
Erwähne es nicht.
Ich bin einfach nur froh, dass du in Sicherheit bist.
Ich wollte dich nach Hause bringen.
Aber ich hatte Angst, dass sie mir folgen könnten, deshalb habe ich dich zuerst zu mir gebracht.
Ich habe deine Wunden nur ein bisschen gereinigt.
Und sie?
Ich habe bereits die Polizei verständigt.
Die kriegen die Kerle bald.
Mach dir keine allzu großen Sorgen.
Nehmen Sie es einfach.
Du bist nicht verletzt, oder?
Möchtest du duschen?
Falls du es nicht schaffst, kann ich dir beim Abwasch helfen.
Das ist in Ordnung, ich kann das selbst erledigen.
Ich hole dir ein Handtuch.
Hast du nicht gerade noch gesagt, dass es dir gut geht?
Nur ein Kratzer.
Ich reinige es für Sie.
Tut es sehr weh?
Nicht wirklich.
Nicht wirklich, oder?
Willst du mich etwa veräppeln?
Erledigt.
Stimmt etwas nicht?
Wisst ihr, wie verängstigt ich war?
Ich dachte schon, ich würde dich verlieren.
Ich bin in Sicherheit, weil du mich gerettet hast.
Ich weiß, ich habe dich das schon einmal gefragt.
Aber gestatten Sie mir, noch einmal zu fragen.
Lass mich mich um dich kümmern, Nava.
Ich weiß nicht, wovor du Angst hast.
oder was du verheimlichst,
Aber jedes Mal, wenn ich dich sehe, möchte ich einfach nur an deiner Seite sein.
Man muss nicht perfekt sein.
Sei einfach du selbst.
Das ist alles, was es braucht, damit ich dich liebe.
Willst du mein Freund sein?
♫ Wir müssen der ganzen Welt nicht erzählen, dass
wir verliebt sind ♫
♫ Wir müssen es niemandem erzählen
und alles unnötig verkomplizieren ♫
♫ Verliebt ♫
♫ Unordentlich ♫
♫ Meine Welt ♫
♫ Unsere eigene neue Welt zusammen ♫
♫ Zusammen ♫
♫ Spielt überhaupt keine Rolle ♫
♫ Solange wir uns lieben ♫
Phana, was läuft da zwischen dir und Ping?
[Nächste Folge]
Du scheinst viel zu sehr an ihm interessiert zu sein.
Ich weiß es echt nicht, Mann.
Ehrlich gesagt bin ich selbst verwirrt.
Was meinst du, was ich tun sollte?
Dann sind wir zusammen aufgewachsen.
Glaubst du wirklich, dass
Papa das jemals akzeptieren würde, wenn er es wüsste?
Du hast ein Tattoo?
Es tut mir leid, dass ich dir Sorgen bereitet habe.
Sollte dir ab jetzt etwas zustoßen, sag mir sofort Bescheid, okay?
Ich habe gerade einen anderen Meermann in diese Richtung schwimmen sehen.
Sollen wir folgen und nachsehen?
Ich möchte wissen, wer es ist.
Gibt es etwas, das Sie mir mitteilen möchten?
Ich hatte Angst, dass sie mit den Meermenschenjägern zusammenarbeiteten.
Also habe ich mich darum gekümmert.
Zurücktreten.
♫ Der Himmel, der so fern scheint ♫
♫ Und das Meer, das so unendlich weit erscheint ♫
♫ Ich beobachte den ganzen Tag die Wellen,
wissend, dass wir uns niemals begegnen werden ♫
♫ Unsere Herzen schlagen im gleichen Takt ♫
♫ Doch die Welt wird niemals zuhören ♫
♫ Wir sind nur parallele Linien,
die auf ein Wunder warten ♫
♫ Obwohl die Regeln dieser Welt
uns verbieten, eins zu sein ♫
♫ Diese Liebe gehört nur dir und mir
und sonst niemandem ♫
♫ Wir müssen der ganzen Welt nicht erzählen, dass
wir verliebt sind ♫
♫ Wir müssen es niemandem erzählen
und alles unnötig verkomplizieren ♫
♫ Lass dich meine Welt sein ♫
♫ Lasst uns gemeinsam in unserer eigenen neuen Welt leben ♫
♫ Wir müssen der Welt nicht erzählen, dass
wir zusammen sind ♫
♫ Denn all das spielt überhaupt keine Rolle ♫
♫ Solange unsere Herzen eins sind ♫
♫ Solange du bei mir bist ♫
♫ Solange wir uns lieben ♫
♫ Wir müssen es niemandem erzählen ♫